Ibigay ng Subtitle ng dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
=Ang Kasambahay=
=Episode 18=
Shen Yuqing.
Yung gustong mamatay ka
ay ang iyong biyolohikal na ama.
Wala akong ama.
Mas pinapaboran ka ng Kanyang Kamahalan kaysa sa akin.
Kung inamin mo lang na
siya si Shen Yuqing kanina,
sa likas na oportunistang Ama,
baka nag-alinlangan siya sa pagitan namin.
Ngunit matigas ang iyong ulo na tumanggi
na bawiin ang iyong pagkakakilanlan.
Naghukay ka ng sarili mong libingan.
Shen Yuanjin.
Ano ang pakiramdam ng mawalan ng iyong ina?
Sa buong buhay mo,
hindi ka na muling matutulog ng matiwasay.
Lin Jifu at Madam Su
ay magmumulto sa iyo magpakailanman.
Dumating na ang Duke.
Dumating na ang mga Ministro ng Digmaan, Kita, at Katarungan!
- Xiao.
Xiao.
Kabalbalan!
Sino ang nagbigay sa iyo ng katapangan
para takutin ang Prinsipe Regent
kasama ng mga tropa?
Xiao,
ayos ka lang ba
hindi namin sinasadyang masaktan ang Kanyang Kamahalan.
Ang tropa
ay talagang galit na galit.
Sa totoo lang.
Kamahalan, huminahon ka.
Anim na Loyalista ng Western Army
laging itinatangi ang mga sundalo.
Kapag natuto sila
Ako ay nasa panganib,
sa kanilang pagmamadali,
hindi nila maiiwasang lumampas sa mga hangganan.
Xiao.
Tinangka ng demonyo
na patayin ang Duke.
Ayon sa batas, dapat siyang patayin.
Nagdulot ng pag-aalsa ang demonyo,
nagbabanta sa pundasyon ng bansa.
Nararapat siya sa kamatayan.
Kamahalan,
maging utos ng Empress Dowager,
dumating kami para mangasiwa.
Kapag oras na,
dapat na sinindihan ang apoy.
Ang Fifth Sworn Brother ay nagbabantay sa hangganan.
Palagi niyang kinasusuklaman ang kasamaan.
Kung marinig niya ito,
tiyak na dadalhin niya ang Western Army
diretso sa kabisera.
Noon,
walang makakapigil sa kanya.
Sa inyong lahat na naroroon ngayon,
Gusto kong makita para sa sarili ko
sino sa inyo ang mangahas na maghimagsik.
aking ginang,
dumating na lahat ang Duke at matataas na opisyal .
Huwag sayangin ang pagkakataong ito.
Huwag kang mag-alala.
naghintay ako
para sa sandaling ito sa loob ng tatlong taon.
Hindi mo pinapanood
ang pangalawang asawa.
saan ka pupunta
Paano nagpapatuloy ang talakayan
sa pangunahing bulwagan?
Kahit anong mangyari,
pagdating ng panahon,
dapat na sinindihan ang apoy.
Natatakot ako sa paghihiganti ng Prinsipe Regent.
Better confirm muna.
Ginang Zheng,
ikaw talaga ang traydor.
Buti na lang at na-anticipate na ito ng tatay ko.
Walanghiyang tanga.
Bitawan mo ako!
(Hindi! Hindi maaaring hayaan ni Shen Yuanjin
na kunin si Lady Zheng.)
Ilipat!
aking panginoon,
hinahaplos ng lubid ang aking mga balikat.
Maaari mo bang ayusin ito nang bahagya?
Second consort ako ng Prince Regent
.
Pabor pa rin sa akin ang Kamahalan.
Kapag siya ay lumitaw,
Ipapapatay ka niya
para samahan ako sa kamatayan!
Hindi ka naman makakatakas.
Sunog!
Nagbabakasakali ba siya?
Magmadali! I-drag sila palayo!
Hello!
Iligtas si Lady Zheng!
Iligtas mo siya.
Naintindihan.
Ye Xiyan,
may death wish ka ba?
sabik ka?
I-zip ito.
Kabilang sa mga dapat mong protektahan,
sumali na ba ako sa number nila?
Ang propesiya ng demonyo
at ang pagtatangkang pagpatay
lahat ng mga pakana ay ginawa ng Duke
para i-frame si Consort Ye.
kalokohan!
Mga bantay!
Kaladkarin siya palabas at bugbugin hanggang mamatay.
aking panginoon,
hindi nagsalita ang Ministro ng Hustisya.
Kailangang pahabain ang iyong pag-abot
lampas sa iyong hurisdiksyon?
Ang mga assassin ay mga tauhan ng Duke.
Para mabuhay, kami ni Nanxing
walang pagpipilian kundi pagsilbihan siya.
Ako ay nagkasala,
ngunit hindi ko makuha ang hustisya.
Kamahalan,
mga kagalang-galang na heneral at mga panginoon,
mangyaring tingnan ang katotohanan.
mga ginoo,
nagbahagi ka ng mga bono sa buhay-at-kamatayan
kasama ang asawa ko.
Ginagawa ang kanyang kamatayan
hindi ka ba naghihinala?
Ang pagnanasa ng Duke
nagtulak sa kanya para saktan ako.
Nang matuklasan ito ng aking asawa,
pinatay siya ng Duke
gamit ang sarili niyang mga kamay.
Pagkatapos,
sinisi niya ang mga espiya ng kaaway,
at pagkatapos ay ginamit ang mga seremonya ng pagluluksa bilang dahilan
para dungisan ako
sa harap ng kabaong ng asawa ko.
Lady Zheng!
Ikaw ang walang kwenta
na nanligaw sa akin.
Nagplano ka na pumasok
ang Duke's Mansion.
nagsisinungaling ka!
Tatalikuran ko na ba ang pagiging asawa ng heneral
upang maging isang maling multo
sa iyong sambahayan?
Xiao.
aking panginoon,
naaalala mo ba itong dagger?
Noon,
ginamit mo
para patayin ang asawa ko.
Hanggang ngayon,
nananatili ang kanyang mga mantsa ng dugo.
Itong Fishgut Sword
ipinagkaloob sa iyo ng aking ama.
Ngunit dinudungisan mo ito ng masasamang gawa.
Sa lahat ng mga taon na ito,
Hindi lang ako ang nahirapan
sa ilalim ng paniniil ng Duke.
mga ginoo,
nag-away kayo sa ibang bansa.
Paano mo malalaman
ang pahirap na dinanas ng iyong mga sambahayan?
Ang iyong asawang si Wu,
ang iyong anak na si Baozhen,
at ang pinsan mo...
Lahat sila naging biktima
sa lobong ito na nakasuot ng marangal!
Xiao!
Napakagaling, Xiao!
Baliw na babae.
Dapat pinatahimik na kita kanina.
Sa tingin mo ba
Ayokong mamatay?
Matagal ko nang hinahangad ang kamatayan.
Ngunit hindi ako maglakas-loob,
at hindi ko kaya.
Kung mamatay ako,
walang maglilinaw
pangalan ng asawa ko.
Ang aking kamatayan
magpapalaya sa iyo
sa mas malaking kontrabida.
Kamahalan,
naglalaman ang mga talaang ito
taon ng ebidensya
laban sa Duke.
Panloloko sa suweldo,
maling pahayag ng militar,
at paglustay ng pondo.
Suriin ang mga ledger ng Western Army
para sa buong patunay.
(Ebidensya ng krimen ng Duke)
mga ginoo,
niloko ka all these years.
Nakikiusap ako sa Kamahalan
at lahat ng nandito
para maihatid ang hustisya
para sa mga babaeng iyon,
asawa ko,
at ang Western Army.
Hong!
Huwag pansinin ang kanyang mga ravings.
Tulungan mo akong patahimikin siya.
Anim na Loyalista ng Western Army
ay sinumpaang mabubuhay at mamamatay na magkasama.
Ngunit para sa iyong sariling mga pagnanasa,
pinatay mo ang Sixth Sworn Brother,
ginahasa ang kanyang asawa,
at nilabag ang aming mga pamilya.
How dare you
inaangkin natin na sinumpaang kapatid natin?
Hayop ka!
Nakipagsabwatan ang Duke
laban sa isang imperyal na heneral.
Ipadala siya sa selda ng kamatayan.
Ang malinis na balo na si Lady Zheng
nagbata ng kahihiyan upang humanap ng hustisya.
Siya ay inosente.
Minamahal na mga Ministro, anumang pagtutol?
- Ibinibigay mo ang hustisya nang walang kinikilingan.
- Buong puso naming tinatanggap ang hatol.
Heneral ng Kanluran,
Mi Hong, sundin mo ang iyong mga utos!
Oo!
Ang Western Army ay nangangailangan ng
agarang pamumuno.
Dapat mong pansamantalang
tanggapin ang buong utos
ng Western Army.
Bilang iyong utos!
Salamat sa iyong patas na paghatol.
Ipadala ang Duke
sa kulungan ng imperyal.
- Naiintindihan!
Hong!
Hindi mo ito magagawa!
Hong, pakiusap!
Hinahangad niyang pahinain ang Western Army!
Hong!
Huwag mahulog sa kanyang mga pakana!
Deserve niya ito.
Dumating na rin sa wakas ang karma.
Yung halimaw!
Nahuli sa wakas!
Mas masahol pa sa baboy!
Bugbugin siya hanggang mamatay!
Patayin siya!
Ako ang Duke!
May mangahas ba sa inyo na hampasin ako?
Sino ang nangahas?
Halimaw!
Saktan mo siya!
Ikaw brat!
Hong.
Si Sixth Sworn Brother ay hindi mapakali sa kapayapaan.
Ang hatol na ito
ay magdadala ng kapayapaan sa kanya,
kanyang asawa,
at ang ating mga pamilya
na nagdusa.
Iligtas mo ako.
ama,
hindi mo ba ako nakikilala ngayon?
Ikaw...
ikaw ay...
???Minsan akong nahulog sa malalim na pag-ibig???
???Nahuli sa isang drama ng pag-ibig at poot???
???Nakulong sa sariling gawang mga kulungan???
???Kanino ko dapat idirekta ang aking mga tanong???
???Pagalingin ang aking mga sugat mula sa mga nakaraang panaginip???
???Pinagkaloob sa akin ng tadhana ang saya at sakit???
???Iniwan ako ng halik ng pagmamahal at poot???
???Sino ang maglalahad ng napakalalim kong pangarap???
???Sino ang magliligtas sa akin
sa malungkot na lugar na ito???
???Sino ang magbabalik sa akin ng aking malungkot na grasya???
???I dare not ask the infatuated ones???
???Habang lumakapal ang liwanag ng buwan???
???Ano ang hinihintay ko???
???Sinong walang pusong kaluluwa???
???Ang pag-ibig ay umaalis, ang poot ay nagpapatuloy???
???Masyadong maaga akong nagising para mawala ang mga bono???
???Nakalimutan ang nawala sa lumang panaginip???
???Hindi na naghihintay para sa mga estranged souls???
???Ang mga alaala ay dumadaloy sa malalim na gabi???
???Nagliliwanag sa mga malungkot na espiritu???
???Maging isang ordinaryong mortal???
???Sa susunod na tagsibol ay magbubukas ng mga pintuan ng puso???
???Hindi naghahanap ng tiyak na minamahal???
???Gracefully embracing affections???